دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لماذا ترتدي مثل هذا؟
اليوم كان حرق جثمان أبي وأمي.
لم تذهب حتى.
لكن جعلني أحتفل بشخص آخر بدلا من ذلك.
واسين ليس شخصًا آخر.
إنه زوجي.
انا أتوسل إليك.
من فضلك، لا تقم بالمقامرة بعد الآن.
لا أعرف كيف يمكنني الاستمرار في العثور على المال لك بعد الآن.
رائع!
انا أمك
وظيفتك اللعينة هي أن تحضر لي المال!
رائع!
لقد طلبت منك أن تأتي لتقرأ لي الأخبار.
لقد اتصلنا بهم.
ليس فقط من أجلك، كما تعلم!
لكنها ستخدمني فقط.
تعال الى هنا.
باكين، لقد أفسدت الليل كله!
عليك اللعنة!
ما مشكلتك؟!
إنها مجرد فتاة واحدة!
سأذهب للتحقق منه.
لعنة عليك يا باكين!
أعتقد أنه تم تسوية الأمر.
فقط العودة إلى العمل.
لماذا لا تزال واقفا؟
تعالوا اقرأوا لي الأخبار.
نعم.
شكرا لمساعدتي.
لم أفعل شيئا.
فقط ابدأ بالقراءة.
نعم.
هنا الماء للجميع.
عجلوا!
شكراً جزيلاً.
ما هذا؟!
أنا مفلس تماما!
كريم.
أقرضني بعض النقود.
لقد أعطيته لك للتو!
لقد فجرت كل شيء بالفعل.
ولم يعود بو بعد
أين من المفترض أن أحصل على المزيد من النقود؟!
ماذا؟!
بو لم يعود بعد؟!
لقد اقترب منتصف الليل بالفعل!
لماذا لم يعود بو حتى الآن؟
كيف لي أن أعرف؟
أعطني بعض النقود فقط، فأنا بحاجة إلى الاستمرار في اللعب.
هذا كل ما لدي.
أنت المنقذ الحقيقي!
شكرًا جزيلاً!
لقد عدت!
رائع!
كريم!
ما أخبارك؟
لا شئ.
فقط أن بوا أخبرتني أنك لم تكوني في المنزل بعد.
لقد خرجت للتو من العمل في النادي.
أنا مرهق!
ماذا؟!
هل تعمل في النادي؟
أحتاج إلى كسب المزيد من المال.
لم أدفع الرسوم الدراسية بعد.
لكن…
إنه أمر محفوف بالمخاطر، بو.
أنت امرأة.
فماذا لو كنت امرأة؟
ألا تستطيع المرأة أن تعمل أيضاً؟!
هذا النوع من العمل خطير، بو.
لا يمكن الوثوق بالرجال.
بو.
استخدم أموالي لدفع رسومك الدراسية أولاً، حسنًا؟
لم أنتهي من سدادك بعد.
كيف يمكنني اقتراض المزيد؟
أنا أعمل لأنني أريد أن أكون قادرة على الاعتناء بنفسي.
ثم، إذا كان هذا ما تريد.
ليس الأمر وكأنك ستستمع إلي على أي حال.
أنا قلق عليك فقط.
أنا أعرف.
لهذا السبب أنا أخبرك.
لا تقلق.
انا ذاهب.
إلى أين أنت ذاهب؟ ألا تنتظرني حتى؟
سأرافقك إلى هناك.
سيكون الأمر فوضويًا إذا ضللت طريقك.
بيتي موجود هنا تماما!
فقط لا أريدك أن تضيع.
رأيت أن الضوء لا يزال مضاءً.
كما اعتقدت، أنت لا تزال مستيقظا.
لا أزال أقرأ الأخبار.
أعتقد أنه يجب عليك أن تطلب من شخص ما أن يساعدك في قراءة الأخبار.
ويمكنهم تلخيصها لك.
لكي تتمكن من الاسترخاء أكثر قليلا.
هذه فكرة جيدة.
لقد قرأ لي شخص ما الأخبار في النادي اليوم.
شخص من النادي؟
و أنت بالفعل عدت للعمل في المنزل؟!
هذه بالتأكيد أختي الصغيرة.
ملِك!
لقد وجدت موقعًا يبدو مثيرًا للاهتمام.
هذا يكفي يا ملكة.
سنتحدث عن العمل غدا.
في الوقت الحالي، أنت ذاهب إلى السرير.
ثق بي.
هيا اذهب إلى السرير.
اذهب إلى الفراش.
أطفئ الأضواء بالنسبة لي إذن.
ممم.
اذهب إلى الفراش.
من المؤكد أنه سوف تمطر.
رائع!
كريم!
هل أنت متجه إلى الفصل؟
ممم.
أحضرتُ لك عصيدة. هل ترغب في تناول القليل قبل أن تذهب؟
شكرًا جزيلاً.
ولكن لا أعتقد أنني أستطيع.
المطر قادم.
ثم…
يمكنك أن تأخذ مظلتي.
لا بأس.
من الأفضل أن أركض.
أنا لا أريد أن أعلق في حركة المرور أيضًا.
أرك لاحقًا!
إذن فهي لا تزال تدرس.
أدخل.
هل تتحدث معي؟
فقط ادخل.
لماذا يجب علي أن أدخل؟
أنظر إلى قميصك.
أدخل.
لا بأس، لا أريد أن أزعجك.
أنا مبلل بالكامل.
سأدفع لك.
ادخل السيارة معي.
كم تريد؟
أنا لا أفعل هذا النوع من العمل.
أنا أدفع لك لتدخل سيارتي.
لا تنام معي.
أدخل.
أنا لا أحب أن أكون مركز الاهتمام.
لم أركب السيارة لأنك قلت أنك ستدفع لي.
هل انت بارد؟
هناك سترة في الخلف.
ضعها.
لا بأس، لا أريد أن أزعجك.
هل يجب علي أن أدفع لك مقابل ارتداء السترة أيضًا يا حبيبتي؟
إنه غالي الثمن، ولا أجرؤ على ارتدائه.
فقط ضعه.
إنها باهظة الثمن.
لقد قلت لك أن ترتدي السترة.
لا تشتريه مني.
أم تريد أن تجلس أمامي هكذا، وكل شيء شفاف؟
ليس الأمر وكأنني أريد أن أبدو بهذا القدر.
ولكن رأيتك تنظر.
إذن، إلى أين أنت متجه؟
سأذهب للعمل في النادي.
المكان الذي التقيت بك فيه الليلة الماضية؟
نعم.
يمكنك أن تتركني في المقدمة.
سوف آخذك إلى هناك.
لدي شيء لأفعله هناك على أية حال.
شكرا لك على الرحلة.
ينبغي لي أن أذهب إلى العمل الآن.
خذ السترة.
إنه أجرك مقابل ركوب سيارتي.
لن آخذه.
ماذا يجب أن تفعل إذا أعطاك أحد كبار السن شيئاً؟
حسنًا، سمعت أنك تدخل في السياسة.
أنا لا أعتقد ذلك.
هل كان هناك شخص يتبعني في اليوم الآخر؟
أنت تفكرين كثيرًا، أيتها الملكة.
من يفعل ذلك لصديق قديم؟
ولكن إذا كنت حقا مهتما بالسياسة.
هذا أمر مؤسف بالنسبة لك.
أن يكون لي منافس لك.
أريد منافسًا يليق بي.
ليس بعض الجبان الكامن في الظل.
على أقل تقدير.
لديك سمعة لائقة.
وبالإضافة إلى ذلك.
لم أوافق على أي شيء بعد.
لماذا أنت منزعج، كونغتوب؟
هل انت خائف؟
لا تتقدم على نفسك، أيها الملكة.
رائع!
اتركها، سأذهب للداخل.
عدت إلى البيت عند الفجر مرة أخرى، يا أمي.
هذا صحيح! حظي في ازدياد!
انظر! سأصبح غنيًا!
بعد الاستحمام، سأعود للحصول على المزيد.
سأذهب إلى شيء كبير اليوم.
حظي يتحول!
سوف أكون غنيًا في أي وقت من الأوقات!
لماذا تريدين العودة مرة أخرى يا أمي؟
أعتقد أنه من الأفضل أن توفر المال.
بو! أنت لا تعرف شيئًا!
هكذا تعمل الأمور، إذا فزت، بذلت المزيد.
بهذه الطريقة ستحصل على المزيد من المال.
لقد فزت هذه المرة.
ولكن في المرة القادمة قد تخسر كل شيء.
ماذا قلت للتو؟!
قلت أنني سأخسر كل شيء؟!
هل لعنتني للتو يا بو؟!
كيف تجرؤ على ذلك؟! كيف تجرؤ على لعنتي بهذه الطريقة؟!
انتبه لفمك!
أنت لا تحب عندما أكون في مزاج جيد، أليس كذلك؟!
أنت تحب أن تجعلني غاضبًا، أليس كذلك؟!
أنت تحب أن تؤذي نفسك، أليس كذلك؟!
حسناً! إذا كان هذا ما تريده!
فم كبير، أليس كذلك؟!
سوف آخذ كل قطعة من أموالك.
لن أترك لك سنتًا واحدًا.
ابنة جاحدة!
خذها مرة أخرى!
انسى الاستحمام، أنا غاضب!
صباح الخير يا ملكة.
ما هذا؟
سمعت أنك تقدم موقعًا جديدًا.
و؟
إنه حقا لا جدوى منه.
لن يتغير أي شيء.
لا أريدك أن تتعب نفسك من أجل لا شيء.
لا يوجد شيء بلا معنى على الإطلاق.
لماذا لا تنتظر لرؤية اقتراحي أولاً؟
ثم قدم اعتراضاتك.
مجرد كلمة نصيحة.
من الأفضل أن لا تتجول وتصنع أعداء.
وخاصة ليس داخل نفس الشركة.
قد يكون هذا مخيفا.
استمر بالمشاهدة.
إذا حدث أي شيء، اتصل بي على الفور.
هل هناك شيء خاطئ؟
إن الأمر يتعلق بالملكة.
أنا قلق عليها.
الشركة مكان خطير، مليء بالأشخاص عديمي الرحمة.
أتمنى أن تترك كل شيء خلفها وتبقى معنا.
خذها ببساطة.
فقط أعطيها بعض الوقت.
لقد مرت عشر سنوات.
فماذا لو كان الأمر كذلك؟
الملكة لم تقبلني بعد.
فقط خذ الأمر ببطء.
أعتقد أن الملكة قادرة على التعامل مع الأمر بشكل جيد.
بو.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أعتقد ذلك.
شكرا لك، مينت.
صديق مثلي لا يأتي في كثير من الأحيان، كما تعلم.
دعني أرى وجهك.
هل قمت حقا بتغطية كدماتك؟
نعم.
لماذا؟
تعال الى هنا.
هذا يؤلمني، مينت!
كن لطيفا!
آسف، لقد كنت قاسيًا بعض الشيء.
سأفعل ذلك بنفسي.
أنا بالتأكيد مصاب بنزلة برد.
أعتقد أنك تتصل وتخبرنا أنك مريض الليلة.
لقد اتصلت بالفعل بفرن وأخذت إجازة ليلية.
ماذا؟!
متى اتصلت؟
ليلة أمس.
ولم تخبرني بشيء؟!
لماذا لا تأخذ إجازة في الليل أيضاً؟
لا أستطبع.
يجب علي أن أذهب إلى العمل.
ليس لدي سنت واحد الآن.
هل هو مغطى بالكامل؟
هيا، هتافات!
هتافات!
بالتأكيد يمكنك شرب الكثير!
نحن هنا للشرب، أليس كذلك؟
هل هناك أي شخص مستعد للعب؟
دعونا نراهن قليلاً من أجل المتعة.
هل تريد حقًا اللعب الآن؟
إنه مظلم جدًا، لدرجة أنني لا أستطيع رؤية أي شيء.
ربما يكون الأمر مجرد عينيك، أليس كذلك؟
دعونا نبدأ…
ماذا تفعل؟!
أنا غارقة!
أنا آسف جدا.
سأقوم بتنظيفه على الفور.
يسقط!
استيقظ.
أنا آسف جدًا، هل يمكنني أن أسأل ماذا حدث؟
لقد سكبت الشراب علي!
ارميها خارجا الآن!
بالطبع سأتعامل مع الأمر على الفور.
تعال يا بيي.
انا آسف حقا.
أنت!
أعتذر بشدة.
دعنا نذهب.
لن أدخل هذا النادي السخيف مرة أخرى!
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
حسنا إذن…
دعنا نذهب لقضاء بعض المرح.
حصلت لنا على طاولتنا المعتادة.
دعنا نذهب.
سأذهب إلى الحمام أولاً.
حسنا، بالتأكيد.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
أنا بخير.
من فعل بك هذا؟
أنا بخير حقا.
من فضلك، دعني أذهب.
لماذا تبكي؟
ملكة.
لم تغادر؟
سألت لماذا تبكي؟
من فعل بك هذا؟
لا شئ.
حبيبتي.
إنه ليس شيئا حقا.
من فضلك لا تضغط علي.
لا أريد التحدث عن هذا.
لا أحب رؤية الناس يبكون.
إنه يزعجني.
لم أقصد أن تراني أبكي.
إذن، أنا أتطفل؟
لا.
من فضلك، أعذرني.
إلى أين أنت ذاهب؟
بيت.
كيف حالك تعود؟
صديقي يلتقطني.
شيخ يتكلم معك
ينبغي عليك أن تستدير وتجيب بشكل صحيح.
لماذا أنت متسلط هكذا؟
أنا آسف.
أنا أشعر بعدم الإستقرار الآن.
إذا قلت شيئًا لا ينبغي لي أن أقوله...
انا آسف حقا.
هل وصل صديقك؟
اذهب وانتظر في سيارتي.
لا تجعلني أدفع لك مقابل ركوب السيارة للمرة الثانية يا حبيبتي.
لماذا تحدق بي؟
انا لا أفهم.
ماذا تريد مني
ماذا أريد منك؟
نعم.
لماذا تفعل كل هذا؟
هل بؤسي...
ممتع بالنسبة لك؟
أنا أراك فقط كأخت صغيرة.
مرحبًا.
أين أنت يا ملكة؟
انا بالخارج.
هل هناك أي شيء تحتاجينه يا أمي؟
أنا وواسين نحتاج إلى التحدث معك.
هل يمكنك أن تأتي؟
أنا مشغول الآن.
(ملكة.)
(افعل ذلك من أجلي.)
على ما يرام.
سوف أتي .
من الأفضل أن تذهب.
من فضلك، أعذرني.
متى سيأتي صديقك؟
(ماذا الآن يا بو؟!)
(لا أحد يأتي فعليا!)
لا تجعل الكذب عادة.
أخبرني.
أين تريدني أن أنزلك؟
هل تركي يجعلك تشعر بالسعادة؟
لماذا أنت غاضب مني هكذا؟
لا شئ.
لكنك تتدخل في حياتي أكثر من اللازم.
بخير.
سوف أبقى خارج حياتك من الآن فصاعدا.
هل كان ذلك قاسياً جداً؟
أيا كان.
ملكة.
نعم الملكة؟
(اتبعها.)
(تأكد من وصولها إلى المنزل.)
فهمتها.
هذا فمك!
كيف تجرؤ على لعنتي يا بو؟!
أنا مجروحة! أمي!
أنا أغرق في الديون بسببك!
لقد جرحت!
يجب عليك أن تسددها!
لقد بعتك إلى وكر القمار!
ماذا قلت؟
لقد بعتك بالفعل إلى وكر القمار.
سوف يتوجب عليك سداد ديوني.
لا يا أمي.
انا لا اذهب
أنت!
إنهم قادمون إليك غدا.
لقد بعتك بالفعل.
كيف يمكنك أن تفعلي هذا بي يا أمي؟
يجب عليك أن تسدد لي، بو!
انا لا اذهب
أنت.
ماذا أنا بالنسبة لك يا أمي؟!
كيف تجرؤ على التحدث معي؟
كيف تجرؤ على عصياني يا بو؟!
انت ذاهب!
انا لا اذهب!
سأضربك حتى الموت!
دعني أذهب!
أنا، بو.
خذ رشفة أولاً.
ممم.
هل يؤلمك كثيرًا يا بو؟
لا.
شكرا لمساعدتي.
لا بأس، لا تجعل الأمر كبيرًا.
كريم.
باعتني أمي إلى وكر القمار لسداد ديونها.
لا أستطيع أن أتحمل هذا بعد الآن.
لا أريد البقاء هنا.
بو.
لا تفكر في هذا الأمر كثيرًا.
أنا…
لقد سددت دين بوا بالفعل.
حظي سيئ للغاية!
ما هو الاندفاع؟
لقد أرسلني الرئيس الكبير لأسأل.
متى سوف تدفع دينك؟
سأدفع عندما أحصل على المال.
ألا ترى ذلك؟
أنا مفلس تماما.
يا!
ولكن الرئيس الكبير قال...
إذا لم يكن لديك المال بعد.
لا تهتم بإظهار وجهك هنا مرة أخرى.
ماذا؟!
لقد حصلت على الوقت حتى نهاية هذا الشهر.
أو أن الرئيس الكبير سوف يذهب ويطالب بمنزلك.
ما هذا؟!
لن تسمح لي بالمجيء إلى هنا، فمن أين لي أن أحصل على المال؟
هذا 200000!
هذه مشكلتك
لعنة بو!
رائع!
سأبيع ابنتي
إنها سوف تتحمل ديوني.
اذهب وأخبر رئيسك الكبير.
اجعلها زوجتك، أو افعل بها ما تشاء.
هذا الأمر متروك لرئيسك الكبير.
هذا عرض مغري .
ثم أحضر ابنتك لمقابلة الرئيس الكبير.
دعونا نرى كم تساوي.
بخير!
جنسي!
ماذا تريد؟
كم المبلغ الذي يدين به بوا للرئيس الكبير؟
لماذا؟
هل ستدفعها؟
نعم.
لقد حصلت على الشجاعة!
ولكن شخص مثلك...
أين يمكنك العثور على هذا القدر من المال؟
انا فقط أملكه.
فكم هو الثمن؟
200,000.
ماذا؟!
لماذا تدفع هذا المبلغ من أجل أمي؟!
ومن أين حصلت على كل هذه الأموال؟!
حسنًا…
لقد خصصت بعض المدخرات لوالدي.
ولكن لا داعي للقلق على الإطلاق.
ولا يتوجب عليك أن تدفع لي.
يسعدني أن أساعد.
انا حقا لا أفهم.
لماذا تذهب إلى هذا الحد من أجلي؟
سأفعل أي شيء من أجلك.
أريد أن أعتني بك، بو.
بو.
أحبك.
هل ستكونين صديقتي؟
نحن أصدقاء، كيم.
رائع!
بو، انتظر!
بو! من فضلك، انتظر!
رائع!
بو.
هل يمكنك أن تعطيني فرصة، بو؟
لا يتعلق الأمر بإعطاء الفرص.
لكن الأمر يتعلق بالمشاعر.
انا احبك كيم.
ولكنني أحبك كصديق.
ولم أشعر أبدًا بأكثر من ذلك.
بو.
هل يمكنك أن تفتح لي قلبك يا بو؟
لو سمحت.
بو.
كل ما فعلته، فعلته كله من أجلك.
لقد عملت بجد.
لأنني أريد أن أبني حياة معك.
اعتقدت أنه في يوم ما، عندما أكون مستعدًا...
سأخبرك كيف أشعر.
بو.
ولكن لماذا يبدو الأمر وكأن...
هل رأيت أبدًا مقدار الحب الذي أكنه لك؟
من فضلك لا تجعل الأمر أصعب مما هو عليه بالفعل، كيم.
كل ما فعلته من أجلي.
أنا أقدر ذلك حقا.
ولكن ما قلته للتو.
أنا حقا لا أستطيع فعل ذلك.
رائع!
من فضلك يا بو، أنا أتوسل إليك.
إذا، في النهاية…
إذا لم تكن سعيدا.
سأتراجع بنفسي.
من فضلك، بو، أعطني فرصة فقط.
من فضلك توقف يا كيم. لا يسعني إلا أن أكون صديقك.
رائع!
لماذا يا بو؟
لماذا أنا لست جيدة بما فيه الكفاية؟
أو ماذا أفتقد؟
أو…
لأنني لست غنيا؟
هل تعتقد أنني لا أستطيع الاعتناء بك، أليس كذلك؟!
أستطيع أن أعتني بك، بو!
أو…
هل تحب الأغنياء؟
يمين!
لأنني لست غنيًا، أليس كذلك؟!
وماذا لو كان الأمر كذلك يا كيم؟
إذا أردت المال، إذا أردت حياة أفضل، ماذا إذن يا كيم؟!
والأهم من ذلك…
لن أضطر إلى الاعتماد على شخص مثله.
إنه أمر مثير للشفقة.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي، كيم؟!
بو.
انا آسف يا بو.
أنا آسف جدًا، بو.
لم أقصد أن أفعل ذلك، بو.
من فضلك، بو، أنا آسف جدًا.
يمكنك ضربي يا بو! اضربني!
من فضلك، فقط اضربني!
قف!
أنا…
يجب على  أن أذهب.
كم سعر المساج؟
لن أتقاضى أي رسوم.
ماذا لو أعجبني ذلك؟
لقد حجزت هذه الفتاة لليلة واحدة.
ولكن سأسمح لك بالحصول عليها.
حتى لو قلت لك.
لن تكون قادرًا على مساعدتي على أية حال.
إذا كنت تريد مساعدتي.
فقط قلها.
أعلم أنك كنت معجبًا ببو منذ الأزل.
لماذا لا تجعل بو زوجتك؟
لذا…
بو هو حقا فقط بعد المال.
حبيبتي.
لو قبلتك...
كم سيكلفني ذلك؟